嗨，大家好，欢迎参加本周的爵士四重奏组。每周下沉艾伦，所以
我今天要主持吗，我们有志愿者记笔记吗
从吉姆开始，您现在就让vash去做吧
如果您还没有填写表格，那么就尽一切权利了
接下来被阻止，继续操作，并在链接表上进行操作，我们将继续进行操作，
与沃尔克一起揭开序幕
嗨，我是第一个进入工作表的人，所以我先走了
我那是很棒的一周，因为我终于出现了我认识杰伊的IPL dapi的Jes
破坏了新版本，所以我花了11月份才开始，现在
合并，所以很棒，我会说我知道他们是的
因此，除了IPL d选择器之外，还有其他选择者
短版感兴趣的是它是获得多个块的一种方式
从ipfs中使用选择器，例如，您可以获得完整的子图或
诸如此类的东西，但是如果您有兴趣的话，请看一下
在规格上，如果您有任何要讨论的问题，当然还有未解决的问题
然后还将讨论新的ID格式API，该API也是
MACD等待着艰巨的努力，并且有想法
对于新版本，甚至在下一个版本之后已经存在版本问题
版本um，接下来是我们已经发布的公告
ipfs块库转换为ILD，因此现在称为chai为IPL d
阻止它不是一个发行版，但是一旦此PR被合并，然后如果您
更新您的依赖关系，您将要从追逐切换到我有一个位置
作为IPL d块，然后您需要对库进行重大更改
因为如果您要比较块，它将不再起作用，因为它们
有一个小时的符号，以便让您知道
下周我不会被封锁，我会在
格式化内容，并且我还将更新J的ipfs的PR，以便它也可以使用
他们的新追逐iPad的API，然后希望我们用此图标完成
API升级对Volker来说我有什么疑问
好的，接下来-走吧
大家好，上周我大部分时间都在爱尔兰旅行，
自由可视化工具基本上是我做过三件事的地方，那就是
带有规则的产品需求文档，我们还为
一种脂质，用于连接我们能够通过其公开的所有数据
自由偷窥你们中的任何一个人对作为我的债务都有兴趣，我可以为您提供
电子表格的链接，以便您检查或提供反馈，以及
然后我们在附近的论坛上召开了这个设计研讨会，在此我们进行了解释
从嘴唇到B的一切，以及我们希望在可视化中拥有的一切
工具，我们将在接下来的两周内与您的公司紧密合作
除此之外，主要是关于嘴唇的干扰，我终于把PR合并了。
它提供了对恶魔客户端的支持，今天我又获得了另一份PR
嘴唇中断使用多其他而不是雅各布的套接字路径
上周在守护程序中发布，然后我最喜欢关于脂质的评论，我
仍然在HD的中断测试中受阻，基本上是因为我需要
使用gaudium和自定义DHD的选择器和验证器
为了指导和获得任意钥匙，我打开了一个问题，我们去上线了
恶魔，我一直等到三月，所以这周我将主要
专注于完成其他中断测试pub / sub
我只是合并了它，然后才将其称为恶魔客户端的Box
因此，有一个针对Web Sub的保险人开放的FBR，只需要
申请对待人类客户，并希望它
我们已经准备就绪，我们也可以在本周将其合并，然后将流中断测试作为
以及我本周要在可视化环境中要做的一根手指
我本周将需要工作的工具来检测群数据，以便
收集一堆正在运行的实时实例的数据以提供给附近
从家伙那里来帮助他们使用UI，然后我还需要进行排队
retro和q2这样规划，这对我来说是所有问题
很棒，接下来是编织
哦，是我，所以上周我做了几件事，所以我会分享我的
屏幕在这里，所以我更改了我在ipfs blobstore上进行的公关以使其使用
异步/等待而不是凸出，这是一件事和第二件事
是的，是的，所以有一个问题，例如在交换中
无法猜测是否有正确的房间功能，所以我是固定的
在这里，所以我加了
添加了一个文本框和一个按钮，以便您基本上可以现在跟踪一个房间，然后
可以添加任何文件，并且任何人加入到同一个会议室并在以下情况下获取文件
我已在泳池要求中制作了一个视频演示，并将其整合到泳池中
请求它是如何工作的，是的，这两件事，第三件事，是有一个
ipfs点TNS中的错误，它没有处理某些域，所以我修复了，是的
就是这样，在下周，我将继续开发一些存储库，但要使
有点使用异步并删除电源支持，是的
看起来很棒，任何人都会发生Trinity
好吧，接下来Zayn不参加点击，他将继续从事
数据存储区FS ipfs回购和数据存储区核心声音听起来像他应该能够
本周获得这些公关评论，然后再跟亚当
嘿，每个人，我在这里都是新来的，但我只是想停下来，我
曾经说过嗨，我正在为Jas开发ipfs移民工具，而我一直在
查看过去的最后一周，并将在下周继续-
神奇的鱿鱼，让您有任何疑问
希望拥有Jas的IP FS回购迁移工具，然后我
跳过了自己，所以我想我会在上周发现后去做一些
测试以将协议添加到对等信息中，以切换要交换的佳话
并没有真正识别出它何时拨号，而只是在收听时
Lupita p35将予以纠正，并将予以纠正
我希望明天或星期三能出去得到艾伦的发行
对于GSI PFS版本不受限制，是的，添加了一个版本，将拨盘q4j slippy添加到
在启动时一开始要进行切换以防止某种形式的群伤或
当多次发现同一个同伴时，应该可以改善
标识现在还将提供受支持的协议，并将其添加到
对等信息实例，因此在对等书中，当我们经历并确定
当我们出现连接但我在他们上运行识别协议时，我们会得到一个
他们支持的所有协议的列表，例如位交换CAD
不会存储在对等信息对象上，它们将能够实际执行一些操作
在实际只是盲目拨号之前进行检查，看看人们是否支持
是的，然后我将在本周的第一季度回顾工作中工作
继续进行工作可以使您计划嘴唇PTO 35的释放，然后我需要完成
获得协议Interop测试
我们验证了Jas可以使用，但是我们需要验证
识别资料在go和Jas之间正常工作，所以我将继续
这个礼拜有什么问题要问我
好吧，我们还有其他人在通话，有人想打招呼或想要打招呼吗
提供尚未确定的更新
嘿，你，所以我是Yousef，我只是在这里闲逛，因为我没有
真的很喜欢关于皮塔饼豌豆文档故事的工作
而且我仍然像我所知道的那样主要任务，但是其中一部分是
正在了解Larry的最新消息，但他正在努力，所以我只想出去玩
将来我可能会和不认识的人一起写JavaScript
但我觉得我想像低着头一样呆着，就像我不知道吃我的东西一样
蔬菜，直到我全心投入到涂料的甜糖冲动中，我们很高兴
希望你能给你写一些
JavaScript在不久的将来，但是您会非常欣赏您所做的所有工作
一直在做文档工作，好吧Michael或Portia都可以做
看看您给定的更新如何，我们只是在最后一次在后台闲逛
吉姆，你还没死，只是在纯垫上工作，希望能得到
版本本周发布，也许我会做更多的GSI p5
未来几周的事情对艾伦来说很棒，我不知道他是什么
总共工作，但我知道他将尝试获取Jace ipfs
在本周晚些时候发布，我认为GUI不在现场
这个星期的第一部分，所以希望我可以让他畅通无阻
和利比在一起，然后他可以在本周晚些时候将其发布出去，如果
没有人有其他东西，我想我们可以尽早完成，没事，我们会看到
下周大家